Bienvenue à Dinotopia !


Dinotopia est un jeu de la vie, le but est donc de simuler une population et voir son évolution. 
En début de jeu, tu décides combien de dinosaures carnivores et herbivores vont évoluer sur le plateau 
à partir des densités.
Pour cela, utilise les boutons ci-dessous. Une fois cela choisi, le jeu se lance et tu pourras observer 
différentes situations entre dinosaures voisins :
- deux dinosaures se rencontrent (i.e. ils sont voisins) et se battent
- si les deux dinosaures sont de la même espèce, après s’être battus, ils se reproduisent

En résumé, il va y avoir tout le temps des actions. Les dinosaures ont des points de vie et peuvent en 
perdre plus ou moins selon les diverses actions.
C’est à toi de faire les bons choix pour avoir une population équilibrée et qui perdure.


					Bonne chance !